---
title: Chương 92: 第92頁 — Chunk 5/6
---

顧承明皮笑肉不笑， 卻壓迫感十足，他指尖點了點桌面，“是想為夫親手替你脫?”

沈墨白感受到威脅， 心一橫，將披風解了下來。

對啊， 他一大男人，怕什麽。

雖說是有些羞恥， 但他又不是女人， 被看看又不會少塊肉， 也不知道為什麽會對小說裡的主角受造成這麽大的創傷。

不過如果可以的話， 他其實更願意全脫了。

想通這一點後， 沈墨白大方的把披風遞給了下人。

當那身寶藍色的性感衣裙配上那肌肉線條優美的少年身軀同時出現在眾人眼裡時， 所有人都情不自禁深吸了一口氣——

這還真是火辣大膽！

當那些帶著驚訝、或是欣賞， 亦或是狎旎的各色視線集中沈墨白身上時，顧承明原本噙著冷諷意味的嘴角瞬間落了下來。

“顧大人的審美竟如此脫俗。”對面一四品官員玩味的說道，“難怪親自向太后求婚， 娶得美妾進門。”

在場的大多是文人墨客，而當今天璽男風盛行的主力軍便是他們。

這群人行事大膽直白，面對顧承明這樣危險的奸官也敢大著膽子直言不諱。

“誒，沈大人此言說得妙， 我朝美豔男子多如是，卻難得一見這樣的勁美極品。”接話之人是今日京都風評極佳的文人，話裡話外都是對沈墨白的驚歎之意。

“今日一見，那些佳人竟都成了俗物。”

一時間，宴會上的附和接連不斷

原本讓沈墨白穿得這般浪蕩是為了引得外人羞辱，更是為了羞辱...

顧承明臉色陰沉地掃視了一圈，卻無法鎖定朱乾的身影。

不曾想竟得到的是讚歎。

見身旁的沈墨白像是害羞， 靦腆的低著頭不知在想些什麽，顧承明心裡的躁意變得更甚。

他無法容許這些人的目光落在沈墨白的身上，就算是他強娶回來的男妾，也不行。
